In questa cartella ci sono i disegni sul downwash da cui partire per quelli che saranno poi inseriti nella tesi e nei manuali.

-wing_vortex_sheet0 --> non occorre modificarlo
-wing_vortex_sheet0 --> non occorre modificarlo
-wing_htail_Roskam --> disegno di partenza per la spiegazione delle distanze nel calcolo del gradiente di downwash.
                       Occorre mettere linea di portanza nulla dell' ala, linea di flusso con delta alfa, nuova distanza m b/2
                       con angoli epsilon e delta alfa. Nomenclatura e spiegazioni in inglese
-wing_upwash_downwash--> traduzione.